Repository: dasom-im/dasom
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: An indicator for Dasom Dasom was named by Suhyeok Gwon.
ko: 다솜을 위한 표시기 권수혁 님이 다솜이란 이름을 붙여주셨습니다.

source: Dasom Indicator
ko: 다솜 표시기

source: Website
ko: 웹사이트

source: Do not daemonize
ko: 데몬화하지 않습니다

source: Log debugging message
ko: 디버깅 메시지를 기록합니다

source: Version
ko: 버전

source: About
ko: 정보

source: Exit
ko: 종료

source: Close
ko: 닫기

source: Dasom
ko: 다솜

source: Dasom was named by Suhyeok Gwon.
ko: 권수혁 님이 다솜이란 이름을 붙여주셨습니다.

source: default input method engine
ko: 기본 입력 엔진

source: Hotkeys for switching input method engine
ko: 입력 엔진을 교환하기 위한 핫키

source: Enabled engines
ko: 활성화된 엔진

source: List of enabled engines.
ko: 활성화된 엔진 리스트
